           YWX人造人 大唐西游

IP: 69.195.57.118  Port: 6666 
（IP一般不会变，如果有变动将会在
http://blog.sina.com.cn/u/1217841302
处通知, 或发e-mail到ywxemotion@yahoo.com处询问）

(原先YWX Just for fun 大唐西游 正式改名)

YWX人造人 大唐西游 是建立在 小熊提供的大唐西游单机版
（在此感谢小熊及大唐的前wizards）的基础上，个人自娱的产物
以前玩MUD，总是没有耐心，看见其他玩家跑得飞快，总是羡慕得很． 
只是自己不争气，用zmud画地图，还没有画全就没有了后劲，换到
别的MUD去尝新去了．．．所以，我到哪个MUD都是菜鸟．．． 

还好有小熊等高手提供了各个MUD的单机版，可以让我过一把解迷的
瘾，也可以静下心来慢慢的画地图．可是不久以后，新的问题出现
了：如果我的功夫超过了MUD中设置的顶尖高手之后，不是没有人可以
杀了？这个就是单机版的苦恼．

所以我牺牲好几天的业余和睡觉时间，呕心沥血（grin），完成了这个
人造人系统．有了它，就不愁没有热闹了．（lol）

废话说了那么多，现在开始正式介绍 人造人系统．

人造人，是一种具有一定智能，自己根据一定规则行动的会自我成长
的NPC．服务器运行时间越久，人造人成长就越多． 原先设置的顶级的
宗师诸如太上老君，佛祖如来之流，都不会是他们的对手．现在好
打的玩家就不会怕没有对手了．

人造人们（以下简称rzr）的特性和运作规则如下：

1．现有的各门派中，除了将军府和散仙之外，都会有相应的rzr
   弟子．rzr会所属门派的所有用得上的skill，cast,
   perform, exert．(例如: fangcun 的rzr会 盘龙八式)

2. rzr不主动攻击玩家 (这里我要特别感谢玩友[枯骨]kugu,
   他说："如果rzr会cast，perform，exert，估计没有几个
　　玩家抗得住")

3. 仙派rzr看到妖派rzr，或着妖派rzr看到仙派rzr，都会二
   话不说立下杀手，并有一定的机率follow and kill（哪
　　派的rzr会比较厉害一些呢？期待中．．．）fangcun moon 
   putuo longgong wzg shushan kunlun　是仙派．　
   wdd hell xueshan huoyun pansi 是妖派．系统维持在
   24个rzr左右．老的rzr被杀掉，新的rzr降生

4. rzr刚出生时是赤身露体的，所以他们首要任务就是到处找
　 合适的武器和装备．有些npc被rzr杀死，主要是因为身上
   有rzr看上的好的武器和装备．真是匹夫无罪，怀璧其罪．
　 当该npc被杀后，rzr会从尸体上取装备自己用．当然，如果
   地上有现成的装备，rzr也不会假装高尚不去捡的．如果空
　 着手的时间太长，rzr是会发急的．发急了之后就会耍赖，
　 凭空变出一把木刀木剑醋坛子什么的作为武器．还好不会太
　 出格．等到以后找到趁手的兵器，就会把这些垃圾扔掉的

5．即使npc身上没有让rzr垂涎的装备，rzr也会有一定几率对
   该npc痛下杀手（不然怎么升级啊）．这个规则对同派的rzr
   也适用

6．当然更多的时间rzr会向npc请求fight．对于人类玩家，他们
   他们也会请求fight．如果你害怕的话，就不要睬他们，他们
   对人类玩家还是很绅士的．如果你也手痒的话．．．＂打＂就
   一个字

7. rzr闲着没事会到处乱走．每过３０分钟，系统回将rzr随机
   发配到世界的各个角落去充军（主要是免得rzr走到死胡同里
   不知道怎么走出来）

8．rzr杀人后和玩家一样也会得到exp daoxing qn，只是量会
   比玩家多那么一点点．可是rzr是不会作任务的，这样还算公
   平吧？当得到qn之后，rzr会用qn来学功夫．它们是不需要
　　老师的，个个都是天才

9．rzr身上有时会长出金创要和混元丹这些劣质药物，没有打架
　　时候他们回服用疗伤

说了那么多，rzr的特点就说到这吧．下面说说rzr的好处：

１．你可以follow rzr看他们打架，　不过小心被误伤

２．你可以杀rzr得到大量的金钱，有钱好办事．rzr等级越高，
    钱越多．玩友[枯骨]kugu说：＂钱太多了，没用．＂有我在
   你还怕钱多？等我做个npc让你花钱涨属性的时候你有会后悔
   怎么没有一台印钞机了．钱多了先存着

3．可以满足你的好奇心，以后有时间搞个rzr排行榜

4. 你的专业的ＭＵＤ站人多，有我的rzr多吗？马上变出500个
   rzr在系统里面，哈哈，纯粹开个玩笑．我私人爱好，不
   跟你们专业站比

5．其他各种好处等我有时间再加


rzr相关的命令：

checkrzr - 显示系统中的rzr状态
其他命令增加中


 YWX人造人 大唐西游 规则

IP: 69.195.57.118  Port: 6666 
（IP一般不会变，如果有变动将会在
http://blog.sina.com.cn/u/1217841302处通知, 
或发e-mail到ywxemotion@yahoo.com处询问）

1. 感谢原大唐西游巫师辛勤劳动, 创造了一个优秀的游戏.
2. 不做任何商业目的. 纯粹个人爱好．分享私人电脑和网络资源, 
   提供给大唐西游MUD爱好者连入游戏, 提供一片自由游戏的环境, 
   让一个好的游戏能继续下去.
3. 每天24小时运行, 定期做备份 (本单机版于2006/02/03开始联
　　入互联网, 长期运行)
4．本游戏运行在北美的一个服务器上，如果你觉的有lag是因为太
   远了，我没有办法解决
5．由于精力，能力有限，处于安全考虑，不接受任何wizard申请
6. 不对爱好者玩家进行干涉, 除非玩家蓄意破坏
7. 如果有时间的话会考虑fix bug和进行改进，毕竟我也要玩的
8. 不屏蔽机器人，大家开心就好
9. 纯粹个人爱好, 不提供类似专业MUD站的服务
10. 请爱护这个环境
11. 请访问http://blog.sina.com.cn/u/1217841302查看有关
    本版本修改记录，或在MUD里用news命令(help news)
12．关于原版大唐西游的文章可以到http://www1.nd169.com/


by 易吾心(emotion) ywxemotion@yahoo.com
                               2006年2月x日		
 