奖励物品(奖励等级由高到低排列)：
  属性丹(服用后增长某一指定属性10点， 由服用者指定)  
  还阳丹(服用后恢复上次死亡所损失的武学,道行和潜能)
  随机属性丹(服用后增长某一随机属性10点,不能由服用者指定属性)
  救命毫毛(使用后恢复上次死亡所损失的武学和道行)
  大潜能丹(服用后增长50万潜能) 或黄金2万
  小潜能丹(服用后增长10万潜能) 或黄金4千
  黄金
注：如果你不想要高等级的奖励，可以要求一对一置换低等级的奖励


属性丹或还阳丹奖励条件：
  - 协助巫师修复巫师所不能独立修复的重要bug. 奖4到10颗
  - 在本站论坛报告顶级bug，该bug可以使其他所有玩家受惠。比如:
    以前有玩家报告的无限次用潜能换黄金的bug。 奖1到3颗
  - 写一篇精品文章，post到本站论坛，并被列为精品。文章贵精不贵长。奖1到3
  - 提供自己用的好的zmud机器与大家分享，上载到本站主页。奖1到3

随机属性丹或救命毫毛奖励条件：
  - 在本站论坛报告重要bug，该bug可以使多个玩家受惠。奖1到3
  - 在本站论坛报告重要bug，该bug可以使特定玩家受惠。奖1
  - 在本站论坛报告重要bug，该bug可以对多个玩家产生负面影响。奖1
  

大潜能丹或黄金2万奖励条件：
  - 在本站论坛报告普通bug，该bug可以对所有玩家产生影响，必须修改的。奖1颗


小潜能丹或黄金4千奖励条件：
  - 在本站论坛报告普通bug，该bug可以对多个玩家产生影响，必须修改的。奖1颗


提好的建议并被巫师采纳酌情奖大小潜能丹或黄金若干
如果已经利用bug得利, 奖励适当减少